O que você encontrará quando começar a vasculhar o código ou
a documentação, é que um valor grande de
C significa que você vai obter mais pontos de treinamento. Correto?
Na prática, isso significa que você obtém as fronteiras de decisão mais
intricadas com os maiores valores de C, onde ele
pode oscilar entre pontos de dados individuais para tentar obter tudo corretamente.
Mas a custo de algo
que poderia ser um pouco mais complexo do que você gostaria.
Descobrir exatamente quanto você deseja uma decisão correta...
Descobrir o quanto você deseja ter uma fronteira de decisão suave versus uma
que obtenha as coisas corretas, é claro, faz parte do talento artístico do aprendizado de máquina.